---
layout: default
title: Xiletrade
lang: ja-JP
minidesc: POE オーバーレイと価格チェッカー
description: Path of Exile 1 と Path of Exile 2 のアイテム価格確認を簡単にするツール
strings:
  maintained: プロジェクトは以下によって保守されています
  generated: このページは以下によって生成されました
  download: ダウンロード
  repository: GitHub で表示
  footer: 正常に機能するには継続的なメンテナンスが必要な無料サービス。
  issue: そして
  latest: 最新リリースを使用
  support: 寄付する
---
{% include screenshot.html %}
## 商品の価格を確認する

<h2 class="keywords"><i>🔍 すぐに最適な価格帯を見つける</i></h2>
<h2 class="keywords"><i>⚡ 即座に行動を設定</i></h2>
<h2 class="keywords"><i>🎮 よりスムーズにプレイし、より速く取引！</i></h2>

#### {% include youtube.svg %} &nbsp; [簡単な概要を見る](https://youtu.be/NygCZvZyUX0)<br>

低 CPU 使用率。  
最大 250 MB の RAM 使用、スパイクなし。  
バックグラウンドでデータは書き込まれません。    

* * *
<br><br><br>

### {% include direction.svg %} クイック紹介

<h2 class="keywords"><strong>Xiletrade は、Path of Exile と最適に統合されるミニマリスト インターフェースを提供します。</strong></h2>
<section class="intro">
  <p>その機能により、トレードリーグでのプレイ中に生活の質が向上し、スムーズな体験を保証します。</p>
  <p>オープンソースとして、そのコードベースは最適化されたツールを提供するために細心の注意が払われています。 
  以下に、POE のアイテム価格チェックに関するカスタマイズ可能な動作の完全なリストがあります。</p>
</section>

### {% include pokeball.svg %} 主な機能

- 定義されたショートカット ***CTRL+D*** を使用して、すべてのアイテムの高速 **価格チェッカー** を *デフォルトで* 実行します。
- CTRL+R で **設定** をすばやく開き、価格チェックの動作を変更します。
- POE を介した迅速なウィスパー取引のための **一括アイテム交換**。
- アイテムの価格設定や関連アイテムの詳細情報の取得に役立つ **アドオン**。
	- **poe.prices**、**poeninja**、**poewiki**、**poedb** とソフトリンクされています。
- 起動時に **新しい更新** をチェックし、カスタム/公式 **フィルター** を更新します。
- [サードパーティ ポリシー](https://www.pathofexile.com/developer/docs#policy) の **シングル アクション** ルールを尊重する機能:
	- **隠れ家** への高速移動や **取引** アクションなどの関連する **ホットキー** で事前定義されたメッセージを送信して、**チャット コンソール** と対話します。
	- 必要に応じて **マウス ホイール** を **左クリック** にバインドします。
- **正規表現マネージャ** ユーティリティ。
	- **正規表現** の定義済みリストを管理します。
	- ハイライト バーに自動的に貼り付けます。  

{% include regex.html %}
<br>

### {% include install.svg %} インストールとセットアップ

1. 最新バージョンを[**ダウンロード**]({% include download.html %})し、**`.7zip`** アーカイブを目的のディレクトリに**解凍**します。
Xiletrade は**ポータブル アプリケーション**であり、起動時に追加のものをインストールしません。
2. システム トレイ アイコンを**右クリック**して、プログラムを構成または終了します。
3. スタートアップまたは設定ウィンドウで、必要な**ゲーム バージョン**、**言語**、**リーグ**を選択します。
4. 各機能に**マウスをホバー**すると、ツールチップが表示されて詳しい説明が表示されます。  
<br>
{% include settings.html %}
<br>

* * *
> ### {% include mouse.svg %} 仕組み
>
> 正しく動作させるには、**ウィンドウ**または**ボーダーレス フル スクリーン**でゲームを実行します。
> Xiletrade の**言語**と**リーグ**が対応するゲーム設定と一致していることを確認します。
> Xiletrade が起動してセットアップされたら、次の手順に従って**価格を確認**できます:
> 1. ゲーム内の**アイテム**にマウスを置き、***CTRL+D*** *(デフォルト)* を押します。
> 2. ゲームから**アイテム情報の説明**をコピーし、Xiletrade ウィンドウを開きます。
> 3. 検索で一致する結果が返された場合、ウィンドウに**推定価格**が表示されます。
> 4. 表示される価格は**公式取引ウェブサイト** [PoE 1](https://www.pathofexile.com/trade/search/) および [PoE 2](https://www.pathofexile.com/trade2/search/poe2/) に基づいています。
<p class="accordion"><b>価格チェックの詳細を確認</b></p>
<div class="panel"> ゲームがフォーカスされていない場合、キーボードショートカットは動作しないので注意してください。
<br><br> 例えば、Xiletrade のウィンドウを開いたままクリックしてフォーカスを移し、その後に別の価格チェックを行っても動作しません。ただし、Xiletrade のウィンドウをクリックしない限り、複数のアイテムを連続して価格チェックすることは可能です。
<br><br> PoE がフォーカスを失うたびに、キーボードショートカットは自動的に解除され、PoE が再びフォーカスを取得すると再登録されます。
<br><br> また、PoE のトレードサイトから一時的に制限されるのを防ぐため、価格チェックを短時間に何度も行わないよう注意してください。ツールは制限を超えた場合に警告し、大規模なタイムアウトから保護します。
</div>

### {% include chip.svg %} カスタマイズ可能な動作

* **メインウィンドウ**を画面上の任意の場所にドラッグします。
* **現在の**アイテム値またはティア範囲内の**最小値**で検索します。
* **マウスホイール**で数値を変更します (最小/最大)
* 小数値の場合は**CTRL**または**SHIFT**キーを押します。
* ウィンドウがフォーカスを失ったときに**不透明度**と**自動閉じ**を調整します。
* メインウィンドウの**左上隅**アイコンをクリックします。
* マップ内の **高価** および **危険な MOD** を **ハイライト** します (設定ファイル内)。
* 外部 Web サイトからのゲーム内ウィスパー取引を **自動貼り付け** します。

```
限られたデータ回復と時間の経過によるリクエストによる不正使用を回避するために、公式取引 Web
サイトで設定されたルールに準拠するように設計されています。
```
* * *

### {% include finger.svg %} FAQ

<p class="accordion"><b>アプリケーションはすべての言語をサポートしていますか?</b></p>
<div class="panel">
<b>はい</b>、すべての Path of Exile クライアント言語をサポートするように設計されています。
</div>

<p class="accordion"><b>他の Web サイトからアプリケーションをダウンロードしても安全ですか?</b></p>
<div class="panel">
セキュリティ上の理由から、Xiletrade はメイン リポジトリまたは関連する github.io Web サイトからダウンロードすることを強くお勧めします。
</div>

<p class="accordion"><b>サードパーティのアプリを使用すると、ゲームから禁止される可能性があることは知っています。<br>Xiletrade を使用した Path of Exile の場合も同様ですか?</b></p>
<div class="panel">
<b>いいえ</b>、Xiletrade は 2020 年に初めてリリースされました。このサイトで公開されているバージョンを使用する限り、GGG ポリシーでこのようなツールの使用が許可されている限り、禁止されるリスクはありません。
<br>ゲーム パブリッシャーがサードパーティ ツールを保証することはありません。
提案されたツールがルールに準拠していることを確認するのは、プロジェクト管理者の責任です。
<br>情報を相互参照するには、<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://www.pathofexile.com/developer/docs#policy">利用規約</a>をお読みください。
</div>

<p class="accordion"><b>ソフトウェアが無料なのはなぜですか?</b></p>
<div class="panel">
Xiletrade は <b>スタンドアロン ソフトウェア</b> であり、慣例のように広告を統合して利益を得るためのものではありません。ただし、ご自由に <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="{{ site.github.paypal_url }}">寄付</a> していただくことは可能です。プロジェクトが気に入った場合は、ぜひ寄付していただければ幸いです。ありがとうございます 😊。
</div>